---
title: Овцы выли на Луну
date: 2018-02-22T03:40:11.124Z
description: |-
  Овцы выли на Луну.
  Одного я не пойму, почему мне так хуево.?
---
Овцы выли на Луну.



Одного я не пойму, почему мне так хуево.?



И жена у меня вроде здоровая.



Так... телка нихуевая.



ебать можно.



И дети меня любят.



Они мне ни разу об этом не говорили,



но я знаю, что любят.



Хотя хуй его знает,



но они меня ни разу на хуй не посылали,



хотя знали и слышали, как я их не раз послал на хуй.



А вообще семья - это хуйня.



Для меня важна не она,



а то, что я - самый важный в своем маленьком мире.



И дети мои знают,



что их мать хуярят два здоровых мужика - мой друг Сережка и я, Иван, их отец.



Когда в первый раз - пиздец! думал моей жене.



Ну и мне конечно...



Был бы пиздец - мусора посадили бы.



Дети ведь всю хуйню видели и знали.



Пришлось бы и детей убить, но кого бы мне пришлось кормить?



Самого себя?



Нет. Нихуя!



Тогда я не буду самым важным.



Вот так и живу я:



стихи сочиняю;



жену поебываю;



деток выращиваю.



Только зачем я этих деток выращиваю, я не пойму.



Ведь, по моему, они меня до такой степени ненавидят,



что когда я выращу до определенных размеров



и определенного возраста,



когда их руки окрепнут



и головы их станут умными - они меня убъют.



И не поймут



зачем.



Так. Природа им подскажет,



убить меня.



Может поэтому мне так всегда становится хуево, когда



овцы воют на Луну.



\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\**



Глаза ослепли и вместо слов слышен шепот.



Мы хотели с тобой жить вечно,



но зачем?!!



Пора умирать.



Кто-то тоже скоро ослепнет и начнет говорить шепотом.



Тогда нас станет много и мы будем с жадностью глотать воздух,



смотря друг на друга стеклянными глазами,



и говорить шепотом о Вечности.



Но это ведь глупо.



Мы не услышим друг друга и будем думать о том,



что больше никого нет.



Как это скучно - думать что больше никого нет.



++++++++++++++++++++++++++++



Я хотел бы увидеть небо с облаками,



но ты вижегла солнцем мне глаза.



Я хотел бы обнять Землю руками,



но ты мне сказала, что этого делать нельзя.



Я побежал по тропинке, собирая все придорожные камни,



ты смотрела вслед и улыбалась.



Я закрыл в нашем доме все двери и ставни,



а ты зажгла этот дом и ушла спотыкаясь.



Кто ты? Сука или моя любовь?



Я знаю кто ты.



Ты - боль в моей жопе.



Ты - грязная и вонючая боль в жопе.



\----------------------------------



Если у меня помяты вещи,



если обрыганы брюки и сильно болит голова,



если в карамане лежит телефон шестнадцатилетней иры,



и член мой вымазан в губную помаду,



то значит не потеряно в моей жизни.



Значит стоит еще раз выключить пальцем будильник, умыться и почистить желтые от никотина зубы и подумать о том, что приготовить на завтрак и идти на работу. Если работы нет, то выпить таблетку от головы, набрать ирин телефон, которая не смогла после вчерашней пьянки идти в школу.



\- Здравствуй, Ира.



\-Здравствуй, Кристин.



\-Ты одна?



\-Да, Кристин.



\- И я один. Ты уроки сделала?



\-Нет.



\-От блядь.



/////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////



Лес плачет от горя и стыда,



Ведь уходит теплота.



Куда-то далеко, куда-то туда.



Холодно пиздец!



Скоро наступит конец страданиям листвы.



Вы поймете, что пора свитерки одевать



И девочку на скамейке уже не поебать,



Можно им конечно дать хуй пососать.



Но нахуя?



Ей так не по приколу.



Та и мне тоже.



Может можно в жопу выебать?



Но ну его нахуй.



Это ж такое дело.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Кавказское ебало взрывает дома,



а мне по хую - я бабу ебу.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Треугольники, квадраты и кУбы.



Голубые глаза и красивые гУбы.



Дудка, сопилка и бубЕн.



Большие яйца и немаленький член.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Я не могу.



Я умру.



Я не дурак.



Я просто так.



Я не хочу.



Я закричу.



Я убегу.



\- Да, пизда?



\- Угу.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Я хочу искупаться в горьких слезах.



Белая роза в зеленом саду.



Хочешь умру на твоих лепестках



или тихонько с тобою усну?



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Старания и труд друг друга в рот ебут.



И мы всех в рот ебем старательно и дружно.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Можно засунуть себе палец в жопу.



И на секунду представить, что ты гомосексуалист.



Можно часами смотреть на вбитый в стену гвоздь,



и кроме гвоздя ничего не увидеть,



а кто-то нарисовал бы картину.



Может стоит прыгнуть в озеро холодное



и искупаться.



Пора от грязи отмываться.



Боюсь я грязным остаться.



Грязь с моих ушей умыть,



чтоб слышать как пчелиный рой шумит.



Смыть грязь с моего носа,



чтобы почувствовать запах розы



или как вкусно пахнет абрикоса,



смыть грязь со своего рта.



А вот со рта не надо.



Так как то дерьмо,



которое я выдыхаю вместо воздуха



длинными или короткими фразами,



стонами во время секса



или плямканьем во время еды,



в разговоре с конем или яблоком.



Без этой грязи не будет дерьмом



Лучше я помою свой член,



чтобы ...



Та вы сами знаете зачем!



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Умирающая бабочка пожаловалась мне на осенний холод,



решив, что я бог.



Но я ведь не бог.



И помочь ей не смог.



За ее красоту



Ее я убил,



Засушил



и на стену повесил.



Чтобы она напоминала мне о моем бессилии.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Пора собирать плоды,



Пора умирать жукам.



Желтеют большие сады.



Как много работы рукам!



Все птицы замерзли в пруду.



Замерзла и ты у меня.



Тебя я еще раз найду



за время ушедшего дня.



Как мерзко и больно ушам



слышать жалобный плач журавлей.



Как грустно становиться нам



видеть желтую гибель полей.



Утихло желанье любви,



с кустов вся опала листва.



С теплом все мечты отошли.



Остался один только я.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Я хочу избавиться от грусти,



которая грустит меня уже два дня.



Я понимаю, что это все хуйня,



но я недавно тянул по асфальту



красивую девушку



за ногу.



Что со мной?



Может я больной?



Да нет.



Я - герой.



Ведь эту суку дурную, на голову больную



чуть не переехал "Камаз",



но лучше "Камаз" переехал бы ее раз



или два.



Чтобы у этой суки отвалилась голова,



так как я остался без ног,



Когда как только мог



спасал ее.



А она даже мне в больницу



персиков или винограда не принесла.



Блядь неблагодарная.



Не люблю таких девок.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Кости устали мышцы носить,



рука устала хуй дрочить.



Может пускай все так и остается?



Пускай рука с хуем ебется.



Пускай она будет красивая и здоровая



И никаких больше упражнений.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Кто увидит закат на рассвете,



тот дурак.



Так или не так, профессор?



Или это все хуйня по сравнению с Вашим открытием?



\- Да. Это хуйня на твоем ебале.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Был бы у этой девушки член,



я бы его отсосал,



бо люблю женские хуи сосать!



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Не скрывай своей радости,



когда ты смог удержаться и не обосраться.



+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++



Эй дебилы, возьмите себя в руки!



Вы ведь гордость нашего театра!



\===========================================================================



Схожу с ума, не замечая,



Как все давно сошли с ума.



Хочу уйти, не ощущая,



Как за спиною рушаться дома.



Хотел упасть я в водопад,



Больший, глубокий и холодный.



Да побоялся, что умру.



Ебал я в рот так умирать.



Ведь не такой уж я свободный.



\===========================================================================



Хочу я быть святым безмолвным,



Хотя хочу всех баб переебать.



Одену рясу, крест возьму



И буду я монашек соблазнять



Молитвой строгой.



Молоденьких, глупеньких,



Самых охуенных буду выбирать в своей церквушке.



А когда выберу - на алтаре выебу.



Чтоб все было чисто,



как у ангелов.



ЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪ



Холод Тепло в жопу ебал,



И не замечал как становится в жарко.



И кто-то убеждал меня,



что это происходит за 364 дня.



Хуйня!



За 365 .



ЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪЪ



Красивую розу тебе подарю,



Тю, блядь! Я ж коноплю курю охуенную.



Нищак!



Нахуй тебе роза,



Если есть я.



И головка моя (всегда для тебя).



Соси ее вот так - чмок, чмок, чмок, чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок,чмок, чмок, чмок.



НИЩАК.



ВСЕ.



ЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧ



Что же делается со мной?



Неужели меня посетила меня эта ебанная любовь?



Внутри меня как будто бы бурлит.



И в голове какая-то хуйня шумит.



Но стоп!



Ты подожди!



Нельзя так загружаться.



Ты вспомни как хотел со всеми девками ебаться



Или забыл ты, пидарас?



Так я тебе напомню.



С руки ты телефон сотри.



двадцать четыре-шестьдесят пять-тридцать три.



ЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧЧ



Кроткие манеры



Белое лицо



Мы все охуели



Выйдя на крыльцо



Голос твой нежный



Шепчет мне в душу



Не видишь я трезвый



Мне с тобой скучно



\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~~



Космос манит,



моторы шумят.



Хуй мой - гранит



и яйца горят.



Я - инвалид,



космоса брат.



Звезды потухнут,



Воздух сожмется.



Все сразу здохнут.



Инвалид усмехнется.



Ему по хую - он живой остается.



Он мудро пристроил жопу свою.



\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~~



Кто трезвее меня - тот молодец, нормальный пацан. или девка? еблись бы вы вместе, чтобы мы чувствовали радость за вас, красавцы.



\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~~



Может разбить орех о голову твою, тупорылую.



Чтобы дать испробовать тебе жирную мякоть.



А один не разбивать, а оставить.



И засунуть тебе в рот.



Чтоб ты сука или жлоб



Проглотил,



а потом долго высрать не мог.



Дебил!



Из-за жирной мякоти и твердой скорлупы.



\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~~



Мухи, кобели, летают



И жужат как слоны, мешают.



Мешают срать



и девку ебать.



Кобели ебанные.



\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~~



Рецепт Геракла Гладышева.



Сперма, клитор, рыготина и понос.



Все перемешать и дать космонавтам пососать.



И не нужно этим додикам готовить жрать.



ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ



Клитора?



Ура!!!



Это клитора идут.



Вас вылижут.



Языки.



Сильные и мускулистые.



Вам это нравится, дуры ебанные?



ХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХХ



Вонючие суки и грязные руки



Кладут меня спать.



Тяжелые звуки несчастных придурков



Не могут ласкать.



Зажмурить глаза и заплакать в подушку,



Чтоб спали скоты,



Открой бутыль сушки,



Налей мне компота.



Сказала мне ты.



Пизда! да и только, мне жалко компота.



Открой лучше ты



томаты.



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



Мерзнут ноги и болят глаза,



по щеке покатиласт слеза.



Я хочу оторвать себе член.



Но зачем?



Я не знаю зачем.



Для того, чтобы бросить любить.



Я ведь бросил когда-то курить.



Так в чем же дело?



Подойди к ней смело



И дай ей в ебало.



Будет мало,



Еще в ебало.



И вся тебе в любовь!



Помучаешься дня три



И трахнешь кого-нибудь вновь.



Вот и вся тебе в любовь!



""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""



Милое чудо!



.Что же со мной?



Схожу с ума как-будто



Или тобою больной.



Твои красивые глаза



И нежные хрупкие руки



Что-то хотели сказать,



И я слышу их тихие звуки.



Какие-же странные муки.



В груди какая-то боль.



Не выдержу с тобой разлуки.



Это любовь?
